/* ÖDEV 11
Aşağıda basit bir kart eşleştirme oyununun bağlantısı paylaşılmıştır. (HTML, CSS, JS kodlarına sayfa kaynağından erişilebilir)
https://foto-eslesme-soru.netlify.app/  

github hesabınızda foto-eslesme adında bir repo oluşturun ve uygulamaya aşağıdaki özellikleri ekleyin ve reponuzu güncelleyin:

Aşağıdaki görevler tamamlandıktan sonra ödev/çalışma tablosuna işaret bırakabilirsiniz.

Görev 1:
Oyunun tamamlanması için 4 eş kartın kullanıcı tarafından eşleştirilmesi gerekir. Kullanıcı 4 kartı da eşleştirdiğinde sayfa ortasında beliren hareketli gif dosyası formatında bir kutlama görseli belirsin ve bu fotoğraf 5 saniye sonra ortadan kaybolsun.

Yukarıdaki işlemi gerçekleştiren kodları oyun kodları içine yazın ve son oyun kodlarını github hesabınızda güncelleyin (commit).


Görev 2:
Görev 1 tamamlandıktan sonra (commit), aşağıdaki işlemleri gerçekleştirin.

const fotoNumaralari = [
    10, 20, 30, 20,
    10, 40, 40, 30
];

Eşleştirme oyununda fotoğraf numaraları yukarıdaki kod bloğundaki gibi hardcoded(elle) programcı tarafından girilmektedir.

Bu numaraları 1-99 arası(1 ve 99 dahil) sayılardan rastgele 4 çift oluşturacak şekilde üreten bir fonksiyon yazarak, kod bloğundaki array değerini bu fonksiyondan dönen array ile değiştiren kodları yazın ve oyun kodlarını github hesabınızda güncelleyin (commit).

Not: Rastgele sayı üretme için "js random number" "js random number array" aramaları yaparak ipuçları elde edebilirsiniz.

Dikkat: Fonksiyon geriye 8 adet number tipinde eleman içeren bir array döndürmelidir. 8 number elemanı 2'şerli eşler şeklinde olmalıdır.
 */
